DETECÇÃO
Descrição: Cada inspetor realiza de forma isolada essa etapa, que envolve identificar potenciais problemas de usabilidade nas interações escolhidas.

A1: GEOVANNA BEATHRYZ AMORIM PAIVA 22352600
A2: GUSTAVO PINHEIRO DE SOUZA 22400228
A3: IASMIM BRAGA BELÉM 22400231
A4: JEAN CARLOS DOS SANTOS BARAÚNA 22400523
A5: KAIO SOBRAL MOREIRA 22450575

ID|	Descrição do problema	| Heurísticas Violadas |	Severidade |	Carga Horária
1 |	O sistema apresenta uma certa falha ao deixar essa opção de forma mais intuitiva e não se comunica para auxiliar o usuário.|	6 e 4	1	|
2	| Não consegui encontrar essa opção dentro do sistema	| 9,2,3 e 6	3	|
3	| O sistema oferece uma comunicação muito eficiente e intuitiva.			
4	| O sistema não orienta de forma eficiente se o dinheiro investido pode ser resgatado de forma imediata, além de que.	| 7 e 1	2	|
5	| O sistema não faz uma demonstração intuitiva em relação a possíveis erros que usuário pode realizar quando for buscar a opção de resgate. |	9	2	|
6	| O sistema oferece uma forma rápida para criação do cartão virtual, porém falha em ajudar o usuário a reconhecer os padrões. É necessário um conhecimento prévio das funcionalidades |	6	1	|
7	| O usuário necessita de conhecimento prévio para realizar esta funcionalidade e deve seguir um passo a passo correto, não existe atalho para esta função. |	6 e 7	2	|
8	| O sistema tem uma mudança abrupta e não oferece uma saída mais ambientada. | 1	2	|
9	| O sistema demostra uma excelente usabilidade para o usuário e ajuda na proteção de dados pessoais.	|3		|
